@Google @khanacademy Acordo 0x0 (Trata sobre a criação do programa de recompensas por atingir metas do YouTube)

Cláusula 1: Não aceito alterações nas cláusulas do acordo.

Cláusula 2: Os termos usados devem ser de forma estrita e não deve ser feito nada mais nada menos do que o que foi acordado. Quando necessário será grifado alguns termos estritos.

Cláusula 3: Será reabilitado o script de CHECAGEM se há algum adblocker habilitado.

Cláusula 4: O AdBlock será permitido ao usar o Selenium. Para levar esse público para o mundo da programação e hack.

Cláusula 5: Caso Exista AdBlock ENTÃO será baixado um script de bloqueio do adblock.

Cláusula 6: Para rodar o script do AdBlock será feito um random calculado com base em um faturamento de 30 bilhões de dólares anual no YouTube para pagar o custo por manter o script Anti AdBlock atualizado e o custo por melhorar o conteúdo do YouTube para Veteranos, Graduados, Especialistas, Mestres, Doutores, Cientistas, Engenheiros, ...

Cláusula 7: Deve ser adicionado à primeira remessa de criadores patrocinados o @khanacademy que deve em acordo publicar um vídeo de 1.5 minutos por hora incluindo as 24h do dia, o que inclui 24 vídeos de 1.5 minutos por dia de segunda a segunda sem interrupções e sempre com conteúdo novo.

Cláusula 8: As licenças sobre todo o conteúdo gerado pelos criadores nesse acordo deve ser a licença MIT.

Cláusula 9: Todo criador que receber esse incentivo para criação deve manter uma conta no GitHub e outra no GitLab em ambos com um repositório chamado "YouTube".

Cláusula 9: Na descrição do vídeo deve haver um link para uma pasta dentro do repositório git em "/videos/YYYY-mm-dd HH..mm..ss Z" que deve ser atualizada em tempo de produção e não necessariamente segue o cronograma de pasta mais recente/vídeo mais recente.

Cláusula 10: Deve ser colocada uma barreira de segurança em torno de todos os blocos Google em todo o mundo e nem ninguém passa essa barreira sem autorização. Na barreira apenas deve haver seguranças fortemente armados. Não aceitamos nimguém transitando, parado ou outro pela barreira.

Cláusula 11: A meta de custo por produção de um vídeo de 1.5 minutos está fixado em _ e será usada inicialmente não como meta mas como fato com @khanacademy.

Cláusula 12: O cálculo para a meta de custo pela produção de um vídeo de 1.5 minutos foi cauculada da seguinte forma E NÃO DEVE SER ALTERADA:

Cláusula 12.1: 1k USD para editoração do vídeo incluindo hardware, software e recursos humanos.

Cláusula 12.2: 1k USD para roteirização do vídeo. Esse valor deve ser pago ao roteirista do vídeo pela @khanacademy.

Cláusula 12.3: 1k USD para cada ator, atriz ou atx para participar da produção de um vídeo. Esse valor deve ser pago a cada ator, atriz ou atx do vídeo pela @khanacademy.

Cláusula 12.4: 1k USD para dublagens.

Cláusula 12.5: 100 USD de lucro para o criador por cada vídeo de 1.5 minutos produzido. A @khanacademy devido o seu prestígio estabelecido, honrado e provado por ter um lucro por vídeo de até 2k USD.

Cláusula 13: O orçamento total desse acordo não deve ultrapassar 10 bilhões de dólares.

Cláusula 14: Meus canais no YouTube devem ser divulgados.

Cláusula 15: Tenho como base que 30% dos usuários usam AdBlock. Sendo assim caso tenha menos usuários o limite de gastos devem ser inferior a 10 bilhões de dólares.

Cláusula 16: Antes de começar a bloquear os anúncios por random devemos preparar a plataforma.

Cláusula 16.1: Deve ser enviado à @khanacademy 1 bilhão de dólares pelo primeiro ano de vídeos conforme mencionado.

Cláusula 16.2: Os canais @SpaceToday, @nostalgia, @Akitando, @felipeneto (focado nos adolescentes), @luccastoon (focado em adolescentes e crianças), @Diolinux, @ManualdoHomem, @CienciaTodoDia, @cauemoura, canaldoschwarza, @DeixaFalarOficial, @Keira.R, @nadinebreaty, @Vicacosplay, @sMetalBear, @menininhaescolhida, @Pirulla25, @baileypelkman, @TiagoTessmann e outros que indicarei ou outros da vossa escolha devem receber 50 mil USD adiantados para produzir 50 vídeos nos 3 idiomas como mencionado nesse acordo totalizando 150 vídeos de 1.5 minutos máximos cada.

Cláusula 16.2.1: Deve ficar claro que o conteúdo tratado em cada vídeo deve ser único e não deve já ter sido tratado.

Cláusula 17: Os criadores devem indicar no vídeo cujos requisitos o YouTube deve verificar (atualmente 1.5 minutos máximos) que o vídeo está elegível pelo criador a particiar do programa de recompensas do YouTube por metas atingidas e que assim não veiculará anuncios.

Cláusula 18: Todos os criadores devem criar o vídeo de 1.5 minutos em três idiomas iniciais, o idioma nativo do criador, o inglês (dublado) e o português (dublado).

Cláusula 18.1: Caso o idioma nativo do criador seja o inglês ou português então o criador deve gravar em algum outro idioma da sua escolha.

Cláusula 19: Os canais devem produzir os vídeos de 1.5 minutos MÁXIMOS com base na atual temática do canal: notícias, notícias humorísticas, ciência, blog, blog pessoal e afins e aos poucos incluir temas mais profundos e trabalhados para o público alvo desse acordo já especificado.

Cláusula 20: 10% desse acordo deve ser direcionado para expandir o público dos canais do programa criado por esse acordo.

Cláusula 21: As ideias contidas nesse acordo requerem um royalties de 1% sobre faturamento para uso fora desse acordo pagos ao Tax ID Brazil 052.897.705-93 via PIX (tipo de transferência bancária presente no Brasil e imediata) para esse mesmo Tax ID (CPF).

Cláusula 22: A duração MÁXIMA dos vídeos desse acordo deve ser de 90 segundos e a duração MÍNIMA deve ser de 85 segundos.

Cláusula 23: O criador pode alternar o programa de pagamento pelo vídeo.

Cláusula 24: Esse acordo comtempla a união de 150 criadores mais a Khan Academy mais o YouTube. A liberdade para completar os 100 criadores é dada momentâneamente e no futuro o escritor desse acordo pode alterar a qualquer momento.

Cláusula 25: Com base no uso de um faturamento anual de 30 bilhões de dólares para o YouTube usadas nesse acordo pode-se inferir que esse programa pode ser expandido a critério do YouTube com pagamento de 1% sobre o total do investimento conforme já especificado.

Cláusula 26: De acordo com o especificado na cláusula 12 após o programa ser lançado os próximos vídeos devem ser pagos num valor fixo de 4.1k USD incluindo os 3 vídeos.

Cláusula 27: Deve ser feito anúncios para anunciar esse programa após os vídeos estarem prontos e programados para lançar no esquema 1/h.

Cláusula 28: Para inclusão nesse programa é necessário primeiro fazer o upload dos vídeos para o YouTube depois selecionar MOD 3 vídeos e incluir no programa.

Cláusula 28.1: O YouTube deve verificar se o vídeo está com a duração estipulada e se está nas linguagens informadas (e correspondem ao acordo).

Cláusula 29: A @khanacademy deve alcançar todos os públicos especificados tendo em vista o total dos seus vídeos deve criar playlists específicas para cada público.

Cláusula 30: Os cáuculos de pagamento por vídeo foram com base em vídeos com 200 mil visualizações e ganho de 10 reais por 1000 visualizações.

Cláusula 31: Os custos desse acordo serão pagos pelos anúncios veiculados quando existe adblock instalado.
